Nilai & Tipe Data
Intro : 
Dalam komputer kita yang gunakan sebenarnya ada data. Dari data ini lah kita bisa mengubah, menghapusnya. Data ini bentuknya berupa bit. Bit/binary digit, adalah satuan terkecil dari data yang ada di dalam komputer kita. Nilainya hanya 0 dan 1. 

- Nilai(value) adalah data yang disimpan pada variabel.
- Tipe data(data type) adalah kategori dari nilai yang digunakan, tergantung JS menyimpan nya seperti apa.
- Mengapa ini penting? Karena  dengan pemahaman mengenai nilai dan tipe data, kita bisa menulis kode yang benar, menghindari bug, dan mengerti bagaimana si JS melihat data yang kita gunakan. 

Tipe Data pada JS : 
number, string, boolean, object, function, undefined